تمت الترجمة بواسطة"NEW DAWN"
م / عمرو حبيب
Edit By: Anson.Mount
لقد عاد مرة أخري ليلة أمس
و مزقني مثل الورقة
و فتحني كما لو كنت
زهرة من الألم
و كان هذا شعور لذيذ
و غاص بداخلي و جعلني أحترق
كما كان يفعل دائماً
يجعلني أحترق من الداخل إلي الخارج
كيف تعرفين إنه كان شيطان ؟
أعلم بما تفكرين
أعلم إنك تعتقدين إني أتحدث
عن زوج والدتي
لأنك لا تؤمنين بالشيطان
حسناً. دعينا نتحدث عن زوج والدتك
أنت تعلمين كل شيء عن زوج والدتي
و تعلمين إنني مزقت حلقه
لقد شققت تفاحة آدم لديه إلي نصفين
كما لو كانت قطعة من الفاكهة
في فصل الصيف
لذلك لم يستطع أن ينطق بكلمة
لقد جلست بجواره أراقبه و هو يحتضر
ببطء
لقد كانت هذه هي الطريقة الوحيدة لكي يتوقف
يتوقف عن ماذا ؟
يتوقف عن معاشرتي
أنت لا تستمعين إلي
أنا أسمعك يا كولي
أنت لا تستمعين لي بقلبك
لكن بعقلك فقط
عقلك هو المشكلة
أنت ليس لديك فكرة ما هو
الشعور بأن تكوني غير موثوق بكي
يجب أن تثقي بي أنتِ أيضا يا كولي
لا تستطيعين الثقة بشخص
يعتقد بإنكي مجنونة
حسناً. أعتقد أن هذا يكفي لليوم
لكني أعتقد إننا حققنا بعض التقدم اليوم
و اكتشفنا بعض الأشياء الجديدة
أنت لا تعلمين كيف يمكن أن تحترقي من الداخل؟
ـ هل تعلمين؟ لأنك مثل الموتى
ـ دعيها. كولي
أنا. أنا لم ألمسها
أنا لم ألمسها . دعوني
دعوني. دعوني
شكراً
أنتم تقودوني للجنون. توقفوا
ـ توقفي
ـ دعوني
توقفي
أستطيع أن أمشي بمفردي
انهضي
انظروا إلي هذا
أنا طبيب
ـ افتحوا هذا الباب
ـ أنتِ. أنتِ ميتة
ادخلي
إنها معتوهة
ـ أنت الآن تغادر السجن الرئيسي ـ
هاي
أنا آسفة
أحتاج لأن أراجع معك بعض الملفات
يوم الاثنين. كيف كان صباحك؟
ـ راجعي مع آنَا. سوف تدرجك في الجدول
ـ شكراً و آسفة
أنا لا أطلق سراحها .حالياً
إذا كنت ترغب في متابعة هذا يا سيدي
فلتجيء بأمر قضائي لنقلها
وحتى ذلك الحين هي ملكي
شكراً لك
يا للمحاميين
أهلا. ادخلي
ما الأخبار ؟
كولي. إنها تشكل قصة اغتصابها مرة أخري
إنها تقول أن الشيطان يزورها
في زنزانتها
ـ حسناً
ـ إنها المرة الثالثة خلال ثلاث شهور
أعتقد أن الأمر له علاقة بزوج والدتها
من الممكن أن يكون شعور بالندم
لكن بدلاً من أن يرسخ ذلك في
الذاكرة و تتقبله
تسقط في هذه المسالك الشيطانية المتعرجة
الوقت. أمهليها بعض الوقت
لقد أعطيتها الوقت و "إيلافيل" و "ميلاريل" و
"هالدول"
ربما يكونون فقط .....ـ
شافيين أكثر من اللازم
أعلم إننا نصنع حقائقنا إلي حد ما
نعم . هذا حقيقي
لكن ما تصنعه بعيد كل البعد
عن أي شيء حقيقي
عقل كولي يدور في مدار واحد فقط
حسناً. عقلي حالياً يجري في الفراغ
تعالي هنا
لديك عقل متقد الذكاء
سوف تكتشفين هذا
اقذفيها علي المرآة
هذا ما تراه هي الآن
ـ صورة مشوهة لها
ـ من أنت في هذا الموقف ؟
ـ أنا المرآة
ـ أنت المرآة
لو كنت أنا المرآة و هي الصورة ....ـ
فمن أنت ؟
أستطيع أن أراكم أنتما الاثنين ...ـ
لذا فأنا الرب
أو مجرد موظف مرهق بالمستشفي
أنت رب صالح
تذكري دائماً. القدرة علي الاكتئاب
هي حقيقةً أداة حيوية للنجاة
بدونها ....ـ
كولي لم تكن لتنجو
أنا أسف. هل أنا أقاطع الزوجين السعيدين ؟
دكتور جراهام نحن كنا نناقش
كيفية يكون الاكتئاب تقنية للنجاة
نعم. لقد حظيت بميعاد غرامي الأسبوع الماضي
لقد نجوت منه بصعوبة. و أنا أحاول نسيانه
أنا واثق بأن مغامراتك العاطفية
ساحرة للغاية يا دكتور
لكن للأسف أنا كنت في طريقي للانصراف
ـ حسناً. لا تدعني .... أنا سوف ..ـ
ـ كلا. كلا. أنا سأنصرف
سوف أذهب إلي " ويلوكريك" (وادي الصفصاف)ـ
و أقابل المقاول الجديد
سوف أكون هنا . أراك علي العشاء
اعتني بزوجتي من أجلي يا بيت
أنا لأعلم إنك ستفعل. تفضل
ـ كلا .شكراً
ـ كلا. دعني (أختنها) لك
فلتدخنها الليلة بينما لا تزال طازجة
ـ عمت مساءاً يا ريس
ـ عمتم مساءاً يا أطفال
لماذا لا نتشارك واحدة من تلك البيتزا بالجبن
المحشوة بالحشو الخاص
ـ هذا يبدو كعرض رائع
ـ ها هو الملف
ـ لكن لدي عمل لأؤديه
ـ إنها علي حسابي
ـ سوف تكون باردة عندما تصل إلي هنا
ـ نستطيع أن نسخنها
ـ أنا أكره البيتزا
ـ من هذا الذي لا يحب البيتزا ؟
هيا. يجب أن تأكلي
ليس معك
هيا. من المفترض أن نحتفل
لقد تم ختاني للتو
ـ من بالداخل ؟
ـ لدينا شيللي للملاحظة
ـ لماذا ؟ ماذا حدث ؟
ـ لقد أصيبت بنوبة أخري
ـ ماذا فعلتي . هل قمتي بزيادة جرعتها ؟
ـ نعم. 25 ميللجرام
هذا مبالغ فيه هذه الجرعة عالية جداً
أريد نسخة من هذا الملف علي يوم الاثنين. حسناً ؟
ـ حسناً
ـ شكراً لكِ
دكتور / ميراندا جراي
المولد اللعين
ليس مرة أخري
أيرين . هل هذه أنتِ؟
هذا النظام الكهربي سوف يسبب لنا مشاكل
ـ هذه هي المرة الرابعة هذا الأسبوع
ـ سوف أذهب للسباحة
ـ حسناً. أنا سأذهب لأداء عملي طالما تلك
الأضواء اللعينة ما زالت موجودة
ـ تصبح علي خير يا جو
ـ كم عدد مرات قطعك لحمام السباحة يا دكتورة ؟
خمس و خمسون. لكن من يقوم بالعد ؟
لقد تفوقتِ علي نفسك
فلتنعمي بقيادة آمنة
ـ شكراً لك. فلتبلغ زوجتك تحياتي
ـ سوف أفعل
كل هذا التعليم لكنكِ لا تستطيعين تذكر المظلة
ـ هل تسلمت ملاحظاتي ؟
ـ نعم لقد استلمت ملاحظاتك. ملاحظات العمل
حسناَ. كيف كان موعد الغرامي مع ....؟
مع من يكون أسمها؟ لقد كان مثل كل مواعيدي
لقد كان مختصراً. و كان بلا هدف
لم تستجب لمرحي . و لنظراتي الصبيانية الجيدة
لذا بدأت في التحدث عن العمل
فقالت أن هذا ليس موضوع مناسب
للتحدث عنه بميعادنا الأول
هذا كل شيء
أعني مجرد كأس من الشراب كما تعلمين
أعني إننا حتى لم نتناول العشاء
لم تكن جيدة
عندما تعلمين فإنك تعلمين
أنا أعلم
ـ لقد لحقت بك
ـ لم يكن يجب عليك ذلك
ـ كلا. يجب أن أعتني بك
ـ منذ متي و أنت تستمع لكلام الرئيس ؟
أمطار غزيرة علي كل أنحاء
شمال كونيتيكيت و نيو هامشير
ـ أنا اعلم أري ذلك
ـ مطر في مقاطعة كاونتي
فيضان يمر بمقاطعة لينوكس و يغلق
ـ لا أستطيع أن أسمح لكِ بالمرور. الطريق مغلق
ـ ماذا يحدث ؟
ـ دعني أتولي هذا
ـ هناك فجوة
ـ أهلا بوب
ـ لقد إخترتي ليلة لعينة للقيادة
هناك فجوة في الطريق
لن تستطيعين المرور أنا أسف
ـ ماذا يجب علي أن افعل ؟
ـ ارجعي إلي مسافة ربع ميل لأسفل. ثم لليسار
هل تعلمين هذا الجسر حيث أصطاد أنا و دوج؟
ـ نعم هذا الجسر الأبيض الصغير ؟
ـ نعم هذا هو
ـ نعم
ـ تستطيعين أن تعبري من هناك
ـ حسناَ. شكراً
ـ أخبري دوج أن يتصل بي
سوف أفعل
ـ دوج أنت بالمنزل ؟
ـ نعم. أين أنتِ ؟
لقد اضطررت للدوران. لذلك سوف أكون
بالمنزل خلال دقائق. حسناً ؟ كيف كانت ويلوكريك؟
هذا المطر يبطيء العمل. إنها فوضي عارمة
ـ هل أنت علي ما يرام ؟
ـ نعم
دوج
هل أنتِ علي ما يرام ؟
هاي
يا إلهي . حسناَ. حسناَ
أنا طبيبة سوف أصطحبك إلي المستشفي
أنا طبيبة. عزيزتي
سوف أساعدكِ. حسناَ ؟
سوف تكونين بخير
ساعدوني
شخص ما
زنزانات الملاحظة
دكتور جراهام
من الأفضل أن تخبريني لماذا أنا هنا يا أيرين ؟
لقد استيقظت بعنف
ـ عد إلي هنا
ـ أعطوني 40 ميللجرام من أتيفان
ـ أبعدوا أيديكم عني
ـ ابقي في الزنزانة
ـ ابتعدوا عني
ـ فلتقيدوها
أبعدوها عني. ابتعد عني
هل تسمعني ؟  ابتعد عني
اثبتي. اهدئي
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعل بي ؟
شكراً لك أيها الممرض
ـ هل أنتِ بخير ؟
ـ نعم لقد هدأت
هذا محزن للغاية
ميراندا. هذا مربك للغاية
أفترض إنه فنيا لا يجب حتى أن أعالجك
لكني تدبرت أمري لأجعل المحكمة
تعطيني تنازل حتى يتم نقلك
أي شيء سنناقشه سوف يكون سرا بيننا
و لن يخرج إلي أي مكان خارج هذه الغرفة
كم مضي علي هنا ؟
ثلاثة أيام
لماذا ؟ لماذا ؟
لقد تم تسليمك إلي وحدتنا الجراحية العقلية
و كنتِ موثقة بعنف.
لقد أجرينا فحوصات دقيقة و أظهرت بوجود
ضعف بالجانب الأيسر و فقد للإحساس
و عجز شديد بالفصوص الأمامية
لقد تلقيتِ علاجاً " هالوبيريدول" و حقن "أتيفان"ـ
و عندما انتهيت منها أجرينا اختبارا
و كنت سالبة بالنسبة للـ بي سي بي
لكن تم وضعك تحت التحفظ ليوم و نصف
حتى لا تقومين بإيذاء نفسك
بعد ذلك جوهرياً دخلتي إلي
حالة من الإغماء التخشبي
هذه هي المرة الأولي التي أراكِ فيها مشرقة
أريد التحدث إلي زوجي
أين هو ؟ أين هو ؟
هل تعلمين ؟ لقد كنتِ أكثر شخص
منطقي أعرفه بلا منازع
لقد كنت تعتمدين فقط علي الحقائق
لذلك لماذا أخبرك بهذا ؟
أنت تقيم شخصيتي
أنت تعتقد إنني شخصية عقلانية
و لا تعتقد بأني شخصية متهورة أو عاطفية
و بمتابعة هذا النسق من التحليل
نحن علي وشك مناقشة
الحادث العرضي الذي جعل هذا الجانب النفسي بدون فائدة
ـ أنت تظن إنني في مرحلة الإنكار
ـ لا تقومي بتحليل نفسِك
ركزي فقط علي التذكر
ميراندا
ما أخر شيء تتذكريه ؟
أتذكر كولي
كان لدي جلسة يوم الجمعة الليلية مع كولي
و كيف كانت الجلسة ؟
كانت تقوم بتشكيل قصة اغتصابها
ـ و رأيت دوج
ـ دكتور جراهام
لقد كنت هناك
عندما عدت إلي مكتبي عملت في ملف كولي
قررت أن أدعها تخرج. وذهبت إلي حمام السباحة
و قمت بأداء 55 عبور للحمام
و رأيت جو و أخذت مفاتيحي
و ذهبت إلي عربتي. لقد رافقتني إليها
ـ نعم
ـ لكن
ـ كان هناك التفاف بالطريق
ـ أخبري دوج
اضطرت للعبور علي الجسر فعبرته
أتسائل ماذا حدث أيضاً . حاولي التذكر
وصلت إلي المنزل
و رأيت دوج. كان علي الأريكة
حاولي التذكر
كانت هناك فتاة
ـ نعم كانت هناك فتاة
ـ كلا. لم يكن هناك ....ـ
نعم. كانت هناك فتاة
ـ فتاة علي الجسر
ـ لم يكن هناك أي تقرير ...ـ
ـ كانت هناك حادثة
ـ كلا
ـ الفتاة كانت غارقة في دمائها علي الجسر
ـ أريد أن أسألك عن دوج
ما أخر شيء تتذكرينه ؟
لماذا تسأل عن دوج ؟
أنا أخبرك عن الفتاة التي رأيتها
هل كانت هناك أي مشاكل في زواجك ؟
كلا. لم تكن هناك أي مشاكل بزواجي
ولماذا تستخدم الفعل الماضي في هذه الكلمة ؟
ميراندا
أنت لا تتذكرين أي شيء عن دوج ؟
أي شيء علي الإطلاق ؟
لا تخبرني أن هناك شيء ما سيء حدث لدوج
يجب أن أخبركِ بشيء. شيء صعب
كلا. كلا. كلا
ـ لا تخبرني أن هناك شيء ما سيء حدث لدوج
ـ ميراندا
لقد مات دوج
لقد قتلتيه
ـ كلا. كلا. كلا
ـ ساعدوني
لم أفعل
ـ كلا. لم أفعل
ـ المساعدة
لم أفعل. لم أفعل ذلك. كلا
كلا. كلا . كلا. لم أفعلها
ـ اهدأ
ـ لم أفعلها. لم أفعلها
أنا بجانبك
قليلا أيضاً
فلتكفي يا ريتا
إنها دكتور جراي
انظري لأعلي. لا تنظر لي هكذا
أنا البطلة الرسمية مرة أخري
أهلاً. ميراندا. مرحبا بكِ
لقد أصبحتِ واحدة منا الآن
أنت تعلمين إنني لا أنتمي إلي هنا يا كولي
ما دمت هنا. فهذا بالتأكيد يعني
إنكِ أصبحتِ تنتمين
أنتِ لستِ بطبيبة هنا
و حتى لو كنتِ تقولين الحقيقة
لن يصغي إليكِ أحد
هل تعلمين لماذا ؟ لأنك مجنونة
و كلما حاولتي أكثر لتثبتي خطأهم
لبدوت لهم أكثر جنوناً
أنتِ غير مرأية الآن
هل تستطيعين أن تحسي بذلك ؟
لا تلمسيني
هل أنتِ خائفة ؟
كلا
يجب أن تخافي
أنا أحلم
حلم منطقي. عمليات مبدأية
هذا هو كل الأمر
أنا أحلم
أنا أحلم. أنا أحلم.أنا أحلم
أنا أحلم. أنا أحلم
أنا لست بمجنونة. أنا أحلم
استيقظي و أشرقي يا حبيبتي
إنه يوم جديد
أريد أن أتحدث إلي بيت
سوف ترين دكتور جراهام في كل وقت
لكن الآن فلتحظي ببعض الإفطار
ـ لماذا تفعلين بي هذا يا أيرين ؟
ـ أنا أؤدي واجبي فقط
أنتِ لا تريدين أن أأتي بجيم ليساعدني
الآن أليس كذلك ؟
فتاة طيبة. أنت تبلين بلاءاً طيباً
هيا يا عزيزتي
إنه الوقت حمامك الآن
هيا يا حبيبتي لقد حان الوقت لنزيل عنك خطاياك
أنت معتوهة
نعم إنه أنت. أنتِ
ابتعدي. ابتعدي
ما مشكلتكِ؟
لقد التفت للحظة. هذا غير مقبول
هذا ليس خطأكِ
المرضي يجدون دائما طريقة لإيذاء
أنفسهم طالما هذا ما يريدون
أنا لم أعتقد أنها قد تقطع نفسها
هذا كل شيء
و لا أنا أيضا
شيللي تقول أن كولي تهدد ميراندا
لذلك وضعتها في العزل لمدة يوم
كيف حالها ؟
حالها يرثي له
أنا لا أصدق إنها فقدت عقلها بهذه السرعة
أنا لم أري هذا من قبل
لقد قطعت نفسها 35 مرة و كان هناك
الكثير من الدماء لكن الجروح كانت سطحية
ـ ماذا كانت الأداة ؟
ـ من المحتمل أن يكون مبضع
لكن كيف أدخله أحد إلي هناك
ليس لدي أي فكرة
أهلا. توني . دعنا بمفردنا
هيا
أنت تظن إنني فعلت هذا بنفسي أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟
كلا
حسناً. أنا لا أعلم
من سيكون إذن ؟ هل هي ...ـ
كولي... أو ؟
أنا لا أعلم
باعترافك هذا تقرين بأنه لديك صعوبة في
التفريق ما بين ما هو حقيقي و ما هو وهم
فهل هذا ممكن ؟
نعم كطبيبة أدرك لماذا تظن ذلك
لكن هناك شيء يحدث لي حقيقةً
ماذا عن هذه اللحظة. الآن ؟
ماذا عنها ؟
هل هذه هلوسة ؟
هل هي ؟
أنا أقترح ببساطة أن نزيد جرعة العلاج
حتى تصبح الأمور أكثر منطقية
أو ربما حتى أستطيع أن احضر لنفسي طبيب جديد
أستمحيك عذراً ؟
بما إني أهلوس و لا أستطيع تذكر الأشياء
تستطيع مساعدتي في أمر ما
نم
نعم. استنشقي
هل كان بيننا علاقة غرامية ؟
كلا
هل كنت ترغب في ذلك ؟
نعم
هل كنت تظن إنني أرغب في ذلك ؟
إذاً لماذا لم نقم بذلك ؟
لأنكي كنت متزوجة من المدير
لكني لم أعد كذلك الآن
أنا هنا ... أنا
أنا أحاول مساعدتِك
لماذا لا تثقين بي ؟
لأنك لا تستطيع أن تثق بأحد
عندما يظن إنك مجنون
فيل
أهلا. ميراندا
أحتاج لأن أتحدث معك لدقيقة
الأمر بخصوص بيت
ماذا عنه. ميراندا ؟
أنا لا أظن إنه أفضل طبيب لكي يعالجني
هل شكوتك منه علي أساس شخصي ؟
بيت أفضل طبيب لدي الآن
و لديه دعمي الكامل
سأنصرف الآن إذا سمحتي
ـ ميراندا
ـ أهلا تيدي
ـ كيف يعاملونك ؟
ـ كما لو كنت مجنونة يا تيدي
ـ يظنون إنني قد فعلتها. لكني لم أفعلها
ـ حسناً. شكراً لكي
ـ أنا لم أفعلها يا تيدي
ـ تفضلي بالجلوس
دعينا لا...ـ
دعينا لا نتحدث عما فعلتيه
أو لم تفعليه. حسناً ؟
المهم الآن هو ما أستطيع فعله لكي
الآن. النائب العام يناضل من أجل
جلسة استماع الأسبوع القادم
الأسبوع القادم ؟ ليس لدينا وقت
حتى للتحري عن الأمر
لا نستطيع أن نحظى بجلسة
استماع الأسبوع القادم
بصفتي محاميكِ يجب أن أخبرك
أن الأدلة قوية جداَ
لقد تمت رؤيتك بمسرح الجريمة
و المأمور رآكِ تقودين عائدة للمنزل
و الجيران سمعوا الصرخات
و لديهم سلاح الجريمة و بصماتِك عليه
بصماتِك كانت علي الأرض و علي الحوائط
و علي كل شيء
حسناً و لكن ما هو الدافع ؟
ليس لدي دافع لارتكاب الجريمة يا تيدي
لماذا قد أفعل ذلك ؟
ربما واحد من مرضاه السابقين آتاه
هل راجع أحد الملفات ؟
هل هرب منهم أي احد ؟
هذا الشخص سيكون لديه دافع
أنا كنت هناك. و كنت سأصرخ
ـ ربما أصابتني صدمة
ـ ميراندا
فرصتنا الوحيدة هي المرافعة علي
أساس الجنون المؤقت
و أنا لا اعلم إن كان هذا سيفلح
لقد كنت طبيبة نفسية لامعة
هذا سيجعل هيئة المحلفين تفكر
لو كانت تريد قتل احد ما
ربما تدعي الجنون و تنجو بفعلتها
أنا لست بمجنونة
ـ هذه هي المشكلة
ـ كلا المشكلة هي ...ـ
هو إنني الوحيدة هنا التي
تؤمن إنني لم أقتل زوجي
هل تعتقد إنني مجنونة ؟
حسناً. إنسي الأمر
إنسي الأمر
المأمور رايان هنا
إنه يرغب في الحديث معك
أنتي تعلمين إنه كان أفضل أصدقاء دوج
لذلك أنصحك بعدم التحدث له
لا تقلق يا تيدي ليس لدي ما أخفيه
خمس دقائق
أهلا بوب
ميراندا
لدي بعض الأسئلة التي أحتاج لإيضاحها
عندما دخلتي للوهلة الأولي و كان يرقد علي الأريكة
الطريقة التي أعدنا بها تمثيل الجريمة
توضح أن الضربة الأولي كانت من أمامه
مما يعني إنه لابد إنه رآها قادمة
و ما لا نفهمه هو كيف إنه ...ـ
ـ لماذا فعلتي هذا ؟
ـ أيها المأمور
كيف إستطعتي قتل دوج بهذه الطريقة
لقد كان يحبك
ـ هذا هو السؤال الوحيد الذي أحتاج إجابته
ـ ليس عليك أن تجيبي عن أي أسئلة
ليس لدي أي إجابة عن الأسئلة يا بوب
ليس لديكي ؟ من الأفضل أن تبدأ في التفكير
في بعض الأجوبة لأنكي في مشكلة
ـ أيها المأمور. هذا يكفي. هذا يكفي
ـ كلا . كلا. كلا
أحتاج منها أن تخبرني لماذا فعلت هذا
حسناً. لقد انتهينا. كفي
دعنا نقتل صديقك. و نري كيف ستشعر بخصوص هذا
ـ لقد قلنا لا علاج بالصدمة
ـ علاج بالصدمة. هل تريد علاج بالصدمة. إليك علاج بالصدمة
ـ كف عن هذا. لماذا أخرجت هذا من المظروف ؟
ـ لا تنظري
لا تنظري إليهم
لقد اضطررت لرفعه من علي الأرض
يا ميراندا. علي أجزاء
ميراندا. ما هذا ؟
لا تخافي. لا تخافي. ميراندا
ـ لماذا تفعلون هذا بي ؟
ـ ميراندا. هيا بنا لقد انتهينا
ـ لا تخافي
ـ لماذا تفعلون هذا بي ؟
تفضلي بالدخول يا ميراندا
تفضلي بالجلوس
إذا
لقد وددت رؤيتي
أنا كنت هناك
لقد كنت هناك عندما قتل دوج
لكني لم أكن بمفردي
لست  بمفردي
و ماذا تعني كلمة" لست بمفردي"ـ
ـ من كان هناك معك ؟
ـ أنا لا اعلم من كانت
أنا لا أعلم .أنا لا اعلم من كانت
لكن كان هناك شخص أخر
ميراندا
نحن نعلم أنه لم يبقي أحد من عائلتك
نحن عائلتك الآن
أنا أعلم. أنا أعلم إنك
أنا اعلم ....ـ
أريدك أن تعلمي إننا سوف نفعل كل ما في مقدرتنا
لمساعدتك و لنجعلك تحسين بالأمان
و لنجعلك تحسين إنك تستطيعين الثقة بنا هنا
لكن هناك جدول للاستماع
ـ ميراندا تفضلي بالجلوس
ـ فقط تفضلي و اجلسي
ميراندا
من هذه الفتاة ؟
ـ أرجعي الصورة غلي مكانها
ـ من هذه الفتاة
هذه ابنتي. ريتشيل
كلا. هذه هي الفتاة التي رأيتها علي الجسر
هذه هي الفتاة
ـ كلا
ـ كيف هي ؟ أين هي ؟
ـ هذا مستحيل
ـ هذه هي الفتاة التي رأيتها
هذه هي الفتاة
إنها ميتة
لقد ماتت ريتشيل منذ أربع سنين مضت
أنا شخصية عقلانية
أنا أؤمن بالعلم
أنا لا أؤمن بالخوارق
و لا أؤمن بالأشباح
لكن لو كنت شبح ريتشيل بارسونز
لسوف تخرجيني من هذه الزنزانة
أترك هذا يا بوب
اللعنة .مكتب بيت
انتحار فتاة من المدينة
الموقع : العزل
كولي
ساعدوني
أتركني. أتركني
تفقدوا كولي. تفقدوا كولي
إنها تحتاج للمساعدة
ـ هل تحدثت إلي كولي؟
ـ نعم
ـ هل تم اغتصابها ؟
ـ هل تم  ؟ كلا
ـ لماذا ؟
ـ هل فحصتها ؟
هل .. ؟لقد تم فحصها
بالطبع تم فحصها
ـ لم يكن لديه وقت
ـ من ؟
ـ ماذا عن وجهها ؟ لقد كان لديها جرح
ـ لقد صدمت نفسها بالحائط
لقد رأيت وشم. هل تحدثت عن وشم ؟
ـ لماذا لا تجلسين . وشم ؟
ـ نعم. وشم
امرأة في اللهب. يديها مرفوعتين هكذا
كما لو كانت صورة من الإنجيل
الأنيما صولا ؟
ـ نعم الأنيما صولا. هذا ما رأيته
ـ إنها صورة مقلدة منتشرة
أنا اعني . إنها المرأة المقيدة بالسلاسل
في انتظار مصيرها
أنا لا أتحدث عن صورة مقلدة منتشرة
أنا أتحدث عن شيء رأيته علي صدر رجل
ـ هذا ما رأيته
ـ أنتي في أزمة
هذه الصورة من نسج خيالك
لتبين حالتك العقلية
امرأة في موضع عذاب
أحتاج منكي أن تفسري هذا لي. إذاً
ـ ريتشيل بارسونز لم تنتحر
ـ لقد قفزت من فوق الجسر
ـ عندما رأيتها ...ـ
ـ لقد سحبها التيار إلي مسافة خمسة أميال علي صخور القاع
ـ لقد كانت ممزقة
ـ هل رايتيها ؟
ـ  الفتاة كانت مصدومة. نعم لقد رأيتها. شخص ما فعل بها هذا
ـ الشرطة. الصحف. الطبيب الشرعي كلهم أخطؤا ؟
ـ دعينا نقوم بفتح القضية
ـ ربما يجب عليهم ذلك
ـ كل ما اعلمه هو إنني رأيتها. و كانت متصلة بي
ـ ضلالات. هلاوس...ـ
ـ أنا لا اعلم كيف اتصلت بي .لا أدري
ـ ....كلام مختل.مشوش ......ـ
لا تثرثر بكلامك النفسي اللعين
أنا أحفظه كظهر يدي
حسناً. حسناً
جنبيني المشاكل
الزنازين الزجاجية بها مشكلة كهربائية
سوف أقوم بنقلك إلي زنزانة نفسية
حركة واحدة. وسوف تذهبين إلي العزل
لا تفسدي الأمر
ريتشيل بارسونز كانت هناك
حية أم ميتة. لا اعلم
هذا الفتاة جاءت من اجلي
جاءت من اجلي
أهلا كولي
أنا آسفة
أنا آسفة لأنني لم أصدقك
أحتاج منكي أن تخبريني من فعل هذا بكي
أخبريني باسمه يا كولي
كولي. أخبريني
أخبريني بأي شيء. أخبريني
سوف أخبرك بشيء واحد
قد يستطيع أن ينال جسدي
لكنه لن يستطيع أن ينال روحي أبداً
أبداً
الشيطان
لا تخافي
إنه يقول أن الدور عليك
ـ حاولي البقاء مستيقظة
ـ حسناً يا أمي
لو إحتجتي لي. سوف أكون في غرفة القهوة
أطفئي الأضواء
اتركيني لشأني
ـ إنها لا تبدوا حتى كنملة حقيقية
ـ لديها كشافات ديسكو مكان العينين
ـ خمسون فيل يا رجل
ـ أفلام الحشرات العملاقة رائعة
ما هذا ؟
إنها دكتور جراي
إنها تحاول قتل نفسها
المستوي الثالث. لدينا تصرف انتحاري
بزنزانة 33. أرسلوا الدعم
افتحي الباب
دكتور جراي في مأزق
رقم 33. افتحيها الآن
اللعنة. اللعنة. يا لها من فوضي
ـ أمسكها. سوف أقوم بإسعافها
ـ لماذا بحق الجحيم ؟لقد ماتت بالفعل
لا تناقشني
يا إلهي. ترفقي. ترفقي
كلا. لا تؤذينني
أوقفوها. لقد أخذت مفاتيحي. أوقفوها
اللعنة
أنتي. أنتي
توقفي. أنتي
لدينا حالة هروب. نزيلة تهرب
أقفلوا القطاع الثالث
ـ أبقوا معي
ـ حسناً
لقد ذهبت من هذا الطريق. هيا بنا
أمان
تفرقوا. تحركوا
إنها تصعد إلي البرج الشمالي
اللعنة
إنه مفتوح بالفعل
إنها بالطابق الأعلى
توقفي حيث أنتي
ـ دكتور جراي
ـ نحن بالطابق الثالث. إنها متجهة للطابق الأول
هيا. هيا
اذهبوا إلي الطريق الآخر
فلتدوروا من الخلف
هيا بنا يا هانك
لا أظن إنها نجحت في الوصول
إلي هذا المبني علي أي حال
نعم. لكن حتى لو حدث
مستحيل أن تستطيع الخروج
لعبة إختبيء و ابحث كلما دامت أكثر
كلما زاد العمل الإضافي الذي نجنيه
ـ يجب أن تكون أستاذا
ـ الأستاذ دائما ما يحظى بالطالبات الجميلات
هيا بنا نذهب. لا اعتقد إنها هنا
لقد أمسكت بك
هل المكان خالي هناك ؟
لقد تفحصنا ممرات الطابق الرابع و الخامس
ـ هذا جيد نحن متجهون إلي الطابق السادس و السابع
ـ حسناً. هناك جو عند المكتب
ـ ماذا يحدث بالأسفل هناك ؟
ـ إنها تبدوا مظلمة بالأسفل
ماذا تعني . ماذا أعني ؟
أنظر. هذه هي المرة الرابعة بهذا الشهر
التي يحدث بها هذا . لا تبالي
ـ حسناً .... شكراً لك
ـ أخيراً
ـ لقد  استغرق وقتاً طويلاً بالفعل
ـ اللعنة
جو
هل رأيت شيئاً ما ؟
نعم. عندما عملت الشاشات للتو
الممر السادس. شيء ما ومض
في مواجهة الكاميرا
فرانك. أسلك الجناح الشرقي. دون . أسلك الجناح الغربي
أنا سوف أسلك السلالم
خذي سيارتي
اذهبي.
اذهبي
ماذا تريدين مني ؟
حسناً. و ماذا الآن ؟
ميراندا. كلا
دوج ؟
كلا. كلا. ميراندا. كلا
ميراندا.لا تفعلي. كلا. لا تفعلي أرجوك
أرجوك. كلا. ميراندا. كلا
كلا. أرجوك
أرجوك. لا تفعلي هذا بي. كلا
لا تفعلي. كلا . ميراندا. كلا
انتظري
لا تفعلي بي هذا. أرجوك. ميراندا
ميراندا. كلا. لا تفعلي. كلا
لا تفعلي هذا بي. ميراندا
ميراندا. أرجوك
أنا أحبك
ماذا فعلت ؟
لماذا ؟
لماذا أنا ؟
لماذا ؟ لماذا ؟
ويلوكريك
كيف كانت ويلوكريك؟
هذا المطر يبطيء العمل. إنها فوضي عارمة
سوف أراكي بعض يومين
من الجيد أن تكون إله
أنا أحبك
ـ أسقطي السكين
ـ أسقط المسدس
ضعيها علي الأرض الآن
ـ أسقطي السكين
ـ أنت أسقطه
ـ يا إلهي
ماذا ؟
ساعدوني أرجوك
الغوث
كارتر. انزل إلي هنا الآن
ساعدوني. أرجوكم
أرجوكم
كل ما أستطيعه إخباركم به هو أن الفتاة تم التعرف
عليها علي إنها تراسي سيفرز
لقد أبلغ والديها عن فقدها من أسبوعين مضوا
لقد تم العثور عليها حية هذا الصباح
بواسطة شرطيين من الدورية السيارة في ويلوكريك
في مزرعة مملوكة لدكتور دوجلاس جراي
إنها الآن في المستشفي
هل تستطيع التحدث ؟
هل أخبرتكم بأي شيء مفيد ؟
ـ لا نستطيع التعليق عن حالتها
ـ أيها المأمور. هل هناك ضحايا آخرون ؟
لا نستطيع تأكيد ذلك . أستمحيكم عذراً
أيها المأمور. هل هو صحيح أن المباحث
الفيدرالية هي التي تستولي التحقيق الآن ؟
لماذا لا تسأل رجال المباحث الفيدرالية اللعينين؟
نحتاج أن نعيدها إلي المستشفي للعلاج
بالأخذ في الاعتبار محاولة الاعتقال بالمنزل.
و الأخذ بالظروف....ـ
الليلة الماضية. موكلتك اعتدت علي حارس
و هاجمت ممرضة. و هربت من مصحة علاجية
و سرقت عربة ...ـ
و أنقذت حياة فتاة
ـ كيف علمت بوجودها هناك ؟
ـ لا اعلم
ـ لكن النقطة هي
ـ المرأة ما زالت مشتبه بها في جريمة قتل
تعالوا هنا
المباحث الفيدرالية تقول إنه من الممكن
أن يكون هناك ضحايا أكثر
كان هناك العديد من وسائل التعذيب
و كاميرا فيديو
و بمجرد أن تعرف الصحافة بالموضوع
سوف يتضخم و يصبح قبيح
الآن. أنا أحتاج بعض الإجابات
و لقد نفذ مني الوقت
لذلك لن تذهب موكلتك إلي أي مكان
حتى يصبح رجالي ...ـ
أحتاج أن أتحدث إليها
إنه من الصعب أن أصدق أن دوج
قد يفعل شيء مثل هذا
لقد عملنا لفترة طويلة معاً
أنا كنت أظن إنه يعرفه معرفة وثيقة
كيف كنت أعمي لهذه الدرجة ؟
حسناً. لم تكن الوحيد يا فيل
هل تظن أن ابنتي من الممكن
أن تكون احدي ضحاياه؟
نعم
هذا ما تعنيه كلمة"لستي وحيدة"ـ
ريتشيل كانت تحاول إخبارنا بهذا
إنها لم تكن ضحية دوج الوحيدة
كل هذا الوقت ...ـ
ظننت أن طفلتي قد انتحرت
كما ترين....ـ
حتى بعض رحيلها
حسناً
ماذا ؟
انتابني حلم متكرر عنها
و في النهاية تلقيت علاجاً حتى لا أراه ثانية
ماذا كان نوع الحلم ؟
كانت تحترق في اللهب بألم فظيع
و لم أستطع إنقاذها
لقد رأيتها بنفس الطريقة. و هي تحترق
ماذا يعني هذا ؟
ميراندا. أنا ....أنا
أنا لن أبحث عن تفسير منطقي
إنه حلم. وهم
وهم يبدوا إننا تشاركنا فيه
ـ ألو
ـ بيت
لقد كنت أتحدث للتو إلي بارسونز
لقد كنت مخطئة في كل شيء حتى الآن
الصورة أصبحت أخيراً واضحة لي
الرجل الذي يغتصب النساء في السجن
له صلة بجرائم القتل بطريقة ما
الأمر كله يعود إلي وشم أنيما صولا
ميراندا. يجب أن تتوقفي عن هذه الأفعال؟
هل تفهمينني ؟
كل مرة يبدأ الناس في أخذك علي محمل الجد
تبدأين في التحدث عن أوهامك مرة أخري
أنا لست موهومة. يا بيت. أنا ممسوسة
أنا لا أؤمن بالأشباح
ولا أنا أيضاً. لكنهم هم يؤمنون بي
عظيم. هذا عظيم
هيا بنا. هيا
أحتاج للتحدث مع المأمور رايان من فضلك
أنه يعمل مع فريق المباحث الفيدرالية
و لن يعود الليلة
الأمر مهم
سوف أترك له رسالة
شكراً لك
اللعنة
وشم الأنيما صولا
ـ الأنيما صولا - الوشم الديني
ـ أنيما صولا - الروح الوحيدة
ـ التسجيلات العامة - أنيما صولا
لدي رسالة بأنك تريدين التحدث معي
نعم يا بوب
أحتاج للتحدث معك. وربما هذه المرة
تستطيع أن تستمع إلي
لأنه في المرة الفائتة. كل ما رغبت في عمله
هو الصراخ و اتهامي ..ـ
ـ هل هذا ما ترغبين في التحدث عنه معي ؟
ـ كلا. أريد التحدث عن الحقائق
إنها مختلفة قليلاً الآن أليس كذلك ؟
هل لدي أي فكرة عما يحدث لمأمور بلدة صغيرة
عندما يتولي رجال المباحث الفيدرالية التحقيق ؟
ـ لو كنت تعرفين أي شيء. أي شيء
ـ لست وحيدة
ماذا ؟
لست وحيدة
أعلم ماذا تعني
هناك قاتلين
بارسونز و أنا رأينا فتاة تحترق
و بعد ذلك رأيت كولي تغتصب علي يد
رجل يحمل وشم أنيما صولا علي جسده
امرأة تحترق. هل فهمت؟
حسناً. إنه جنون. أنا أعلم إنه يبدوا جنوناً
لقد أخبرني بيت أن هذا جنون
ـ هل أخبرتي بيت ؟ متي ؟
ـ نعم
نعم
هذه الظهيرة. لماذا ؟
أنا لا أعتقد إنك مجنونة علي الإطلاق
و أنا لا اعلم لماذا هو ينكر هذا
ـ هل رأيت فعلاً هذا الوشم ؟
ـ نعم. لقد رأيته. علي رجل
لقد سمعت عن قتلة تتابعين يصادون معاً
أحدهما الناصح العقلاني. و الأخر التابع العرضي
إذا نحن نبحث عن التابع؟
من قد يكون ؟
ـ أنا لا أعلم
ـ هيا. أنتي طبيبة نفسية
ما النوع الذي يجب أن يكون عليه هذا الشخص ؟
حسناً
إنه شخص ما يجب أن يكون قد نشأ في منزل
به أب غائب
و لقد طور
علاقة شغوفة و قوية مع والدته
و التي تحولت إلي انجذاب
جنسي غير طبيعي
و من الأرجح إنه كان يقوم بتعذيب
الحيوانات الصغيرة و هو طفل
و كرجل كان لديه اضطراب شديد
حول نوعه الجنسي
هذا هو
يا للهول. هذا لعين للغاية
لكن شخص كهذا من الممكن أن يبدوا
ذكياً و طبيعياً. أليس كذلك ؟
نعم. هم يكونون كذلك في العادة . نعم
حسناً. ميراندا. أنا لا أريد إفزاعك
لكن لو كان هناك قاتل ثاني بالخارج
فيجب أن يكون في حالة هياج لتغطية أثاره الآن
و أنت تشكلين مصدر تهديد كبير له
فمن يعلم أكثر مما تعلمين ؟
أنا لا أعلم أي شيء آخر
لقد رأيت وشمه. و وجدتي الفتاة في الحظيرة
نعم. لكني وجدت كل هذا بغريزتي
هذا الفتي يواجه حكما بالإعدام بالكرسي الكهربائي
و ليس لديه رفاهية التصديق
بالغرائز أو الأشباح
سوف يصدق أن دوج قد اعترف
لكي ماذا كان يفعل
لكنه لم يعترف
ربما لم يتلفظ بها بصوت عالي. لكن .......ـ
حسناً. كما تعلمين. أنتي طبيبة نفسية
هناك طرق كثيرة للاعتراف
أنا أحاول فقط وضع نفسي مكان هذا الشخص
لماذا لم يعد إلي ويلوكريك ؟
ـ تعنين لكي يتخلص من الفتاة. و يمحو الأدلة ؟
ـ نعم
حسناً. كما تم القبض عليك
لقد فزعتي
من الأفضل أن ندع الأمور تهدأ
لكن بخصوصك ....ـ
ـ إنه يائس
ـ حسناً ؟
يائس إلي القدر
الذي يجعله يتحدث معي ؟
حسناً. أنتي محقة
أنا ألائم الوصف تماماً
صديق قديم لدوج و أستطيع
الدخول إلي السجن
أنا لم أكتفي قط بتعذيب الحيوانات. لذلك
توقفي
ـ كلا
ـ نعم
ـ لا تستطيع قتلي
ـ أنا لن أقتلك
بعد هذه الركلات سوف أتمتع بكي كثيراً
أكثر مما تمتع بكي دوج
النجدة
ميراندا
اللعنة
انجدوني. النجدة
انجدوني
حسناً
لقد حاولتي الهروب. يا ميراندا
و هذا يعني إنني أستطيع أن
أفعل ما يحلوا لي بكي
ريتشيل لم تكن الأولي. هل تعلمين ؟
لقد قتل دوج فتاة عندما كان
في الخامسة عشر من عمره
لقد ساعدته في دفن الجثة
إلا فما فائدة أفضل الأصدقاء ؟
لقد كبرنا. و لكني سأخبرك بشيء
أننا لم نفقد قط مذاق الفتيات الصغيرات
ثم توقفنا لفترة طويلة
ثم رأي دوج ريتشيل الجميلة و ..ـ
هذه المرة كان الأمر قوي كجرح عميق
و ليس كخدش
و بعد ذلك أمضينا أسعد أوقات حياتنا
في ويلوكريك
كل شيء كان ممتاز
هؤلاء الفتيات كن علي
استعداد لفعل أي شيء
لقد كنا أربابهم
حتى
ميراندا
أنتي و أنا نعرف إنك لن تخرجي من هنا
لذلك دعينا نصبح منطقيين
و ننهي هذا الأمر
شكراً لكي يا ميراندا
ريتشيل ؟
هذا غير منطقي
أنتي ميتة بالفعل
لقد تم تخطي المنطق
أنا أسف يا ميراندا
لقد مر أكثر من عام و مازالت الكوابيس تنتابني
في بعض الأحيان أستيقظ و أنا اصرخ
هذا طبيعي
كلا. ليست تلك الأحلام
كل الناس كانوا يظنون إننا مجانين
لكننا كنا نري الحقيقة
أكثر مما كانوا يستطيعون الرؤية
بمجرد أن تفتحي الباب. لا تستطيعين غلقه
هذا ليس صحيح. لقد أغلقته
ثم وضعت عليه قفل
ثم قذفت المفتاح بعيداً
أتمني أن يكون هذا حقيقي
قطاري سيغادر بعد نصف ساعة
حسناً. سوف أضعك علي الطريق
حظاً سعيداً في عملك. حسناً ؟
أريد أن أشكرك عن ما فعلتيه
لقد ساعدتنني حقيقةً
لقد ساعدتنني
لقد علمتنني كيف أصغي
شكراً لكِ
لقد فعلناها
كلا